Why do you look so content?
Mengapa Anda terlihat begitu puas?
Because you've tried your best, so you don't regret it?
Karena kamu sudah mencoba yang terbaik, jadi kamu tidak menyesalinya?
Why did you give up so easily?
Mengapa Anda menyerah begitu mudah?
You should be greedier.
Anda harus lebih serakah.
You should have begged for your life.
Anda seharusnya memohon untuk hidup Anda.
Who am I, who struggle to survive,
Siapa aku, yang berjuang untuk bertahan hidup,
who do everything to live?
yang melakukan segalanya untuk hidup?
Araba!
Mobil!
I was attacked by various creatures after reincarnation,
Saya diserang oleh berbagai makhluk setelah reinkarnasi,
as if I was in a field battle.
seolah-olah saya berada di medan pertempuran.
I can finally go to the outside-world.
Aku akhirnya bisa pergi ke dunia luar.
Hooray!
Hore!
It's outside! I'm free!
Itu di luar! Saya bebas!
What is this?
Apa ini?
I thought I'm free. But I'm trapped inside again.
Saya pikir saya bebas. Tapi aku terjebak di dalam lagi.
It hurts.
Itu menyakitkan.
I'm so angry...
Aku sangat marah...
It isn't a good idea to kill all of them now. I should just control my power.
Bukan ide yang baik untuk membunuh mereka semua sekarang. Aku hanya harus mengontrol kekuatanku.
You asked for it!
Kamu yang meminta!
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
Alarm berbunyi. Nama saya Laba-laba Kecil♫
EPISODE 13: YAY, THE OUTSIDE. I'M FREE? ♫The awakening survival skill♫
EPISODE 13: YAY, LUAR. SAYA BEBAS? Keterampilan bertahan hidup kebangkitan
♫No obstacles can stop me♫
EPISODE 13: YAY, LUAR. SAYA BEBAS? Tidak ada rintangan yang bisa menghentikanku♫
♫Go! Dark clouds♫
Pergi! Awan gelap♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
Terkadang aku berpura-pura itu takdir♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
Labirin mimpi buruk bukan apa-apa bagiku♫
♫Common sense isn't useful here♫
Akal sehat tidak berguna di sini♫
♫Charging forward like a man is naive♫
Mengisi ke depan seperti pria itu naif♫♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
Karena hidup tidak semudah yang kamu pikirkan♫
♫It drives me forward♫
Ini mendorong saya untuk maju .
♫These hands created a brave me♫
Tangan ini menciptakan diriku yang pemberani♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
Permisi, saya yang terkuat!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
Laba-laba yang kejam dan serakah mengendarai angin♫♫
♫The unpredictable waves♫
Gelombang tak terduga♫♫
♫It's not the end yet♫
Ini belum berakhir♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
Gunakan kecepatan tercepat untuk melewati kegelapan♫
♫Because we only live once♫
Karena kita hanya hidup sekali♫
♫As long as we keep running forward♫
Selama kita terus berlari ke depan♫
♫Loosen the knot in your heart♫
Kendurkan simpul di hatimu♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
Jadi Anda bisa langsung melompat ke tahap menarik berikutnya♫
Bathing under the sun.
Mandi di bawah terik matahari.
Birdie, how are you?
Birdy, apa kabar?
Butterflies.
kupu-kupu.
I'm not a hungry spider. I will not eat you.
Aku bukan laba-laba yang lapar. Aku tidak akan memakanmu.
I didn't expect the world to be so colourful.
Saya tidak berharap dunia menjadi begitu berwarna.
Seriously? Humans are really noisy.
Serius? Manusia benar-benar berisik.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Okay, forget them.
Oke, lupakan mereka.
Let's see where I can find good food.
Mari kita lihat di mana saya bisa menemukan makanan enak.
It's a town! Perhaps there are desserts.
Ini sebuah kota! Mungkin ada makanan penutup.
Hold on.
Tahan.
Hi, I'm an adorable little spider. Please give me something sweet to eat.
Hai, aku laba-laba kecil yang menggemaskan. Tolong beri saya sesuatu yang manis untuk dimakan.
A monster!
Seekor monster!
Kill her!
Bunuh dia!
I'm sure that's what will happen.
Saya yakin itulah yang akan terjadi.
Forget it, then.
Lupakan saja.
I wonder if I can turn to human form after evolution.
Saya ingin tahu apakah saya bisa berubah menjadi bentuk manusia setelah evolusi.
Spider Lady.
Wanita Laba-laba.
This is...
Ini adalah...
A human's upper body.
Tubuh bagian atas manusia.
If I can evolve to this state, the chance of being hunted will decrease.
Jika saya bisa berevolusi ke kondisi ini, kemungkinan diburu akan berkurang.
That's right.
Betul sekali.
Compared to an innocent spider, a human face
Dibandingkan dengan laba-laba yang tidak bersalah, wajah manusia
can make people be less alert.
dapat membuat orang menjadi kurang waspada.
Perhaps. Plausible. For sure. Maybe.
Mungkin. Masuk akal. Tentunya. Mungkin.
I want to work towards Spider Lady.
Saya ingin bekerja menuju Spider Lady.
I'm a hungry spider.
Aku laba-laba yang lapar.
Forget it.
Lupakan.
Hey.
Hei.
This is not a labyrinth without any good food.
Ini bukan labirin tanpa makanan enak.
There should be some delicious food.
Harus ada makanan yang enak.
Let's see.
Ayo lihat.
I don't care if it's some mushrooms, bamboo shoots or chocolate.
Saya tidak peduli apakah itu jamur, rebung atau cokelat.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Mother?
Ibu?
What? You want me to be back?
Apa? Anda ingin saya kembali?
Family Domination. What is this?
Dominasi Keluarga. Apa ini?
Do they mean it literally?
Apakah mereka mengartikannya secara harfiah?
Turns out mother has the ability to control her children.
Ternyata ibu memiliki kemampuan untuk mengontrol anak-anaknya.
That means I have to go back to the labyrinth.
Itu artinya aku harus kembali ke labirin.
Perhaps not.
Mungkin tidak.
"INVALID GAIDO" I see. Thanks to this.
"GAIDO TIDAK VALID" Begitu. Terima kasih untuk ini.
I will not obey to orders.
Saya tidak akan menuruti perintah.
I insist on rejecting such orders.
Saya bersikeras menolak perintah seperti itu.
No. I'm a Japanese person who knows how to say no.
Tidak. Saya orang Jepang yang tahu bagaimana mengatakan tidak.
But I'm neither Japanese nor a person now.
Tapi aku bukan orang Jepang atau orang sekarang.
I feel that mother is very angry.
Saya merasa ibu sangat marah.
You shall be mad underground forever.
Anda akan menjadi gila di bawah tanah selamanya.
After all, you will not be able to be out with your big body.
Lagi pula, Anda tidak akan bisa keluar dengan tubuh besar Anda.
Goodbye, mother.
Selamat tinggal, ibu.
I, who defeated Araba, am not afraid of my weak mother.
Aku, yang mengalahkan Araba, tidak takut pada ibuku yang lemah.
Let's go look for some good food.
Ayo cari makanan enak.
I'm coming in.
Aku masuk.
It's time to go.
Sudah waktunya untuk pergi.
Okay, I get it.
Oke, saya mengerti.
Hi.
Hai.
Brother Hyrince.
Saudara Hyerin.
How are you, Shun?
Bagaimana kabarmu, Shun?
Odd. Isn't she...
Aneh. Bukankah dia...
She's Anna, my servant. She has been serving me since I was small.
Dia Anna, pelayanku. Dia telah melayani saya sejak saya masih kecil.
I'm Anna. Long time no see, Mr. Hyrince.
saya Ana. Lama tidak bertemu, Tuan Hyrince.
I've seen you many times when I visited the castle with Julius. Nice to see you.
Saya telah melihat Anda berkali-kali ketika saya mengunjungi kastil dengan Julius. Senang bertemu Anda.
Shun, do you want to have dinner with me tonight?
Shun, apakah kamu ingin makan malam denganku malam ini?
Sorry. I have a meeting with the clan leader of the elves.
Maaf. Saya memiliki pertemuan dengan pemimpin klan elf.
I see. What a shame. Let's do it next time then.
Saya melihat. Sayang sekali. Mari kita lakukan lain kali.
Okay.
Baik.
I'm the clan leader of the elves, Potimas.
Aku pemimpin klan para elf, Potimas.
I'm Filimøs. Nice to meet you.
Saya Films. Senang bertemu denganmu.
Your Highness Potimas, these are my sons.
Yang Mulia Potimas, ini adalah putra-putra saya.
I'm Cylis. Nice to meet you.
Saya Cylis. Senang bertemu denganmu.
I'm Leston. Regarding the great deeds of Potimas, Oka...
Saya Leston. Mengenai perbuatan besar Potimas, Oka...
Filimøs has told us about it.
Filims telah memberi tahu kami tentang hal itu.
I'm Schlain. Nice to meet you.
Saya Schlain. Senang bertemu denganmu.
I believe the fellow elves know that the humans and demons are having war.
Saya percaya sesama elf tahu bahwa manusia dan iblis sedang berperang.
In order to avoid wars, I wanted to reconcile with Demon Clan. We negotiated,
Untuk menghindari perang, saya ingin berdamai dengan Klan Iblis. Kami bernegosiasi,
but I wasn't capable enough and caused conflicts.
tapi saya tidak cukup mampu dan menyebabkan konflik.
If I could do better, Julius wouldn't...
Jika aku bisa melakukan yang lebih baik, Julius tidak akan...
You've tried your best to convince them.
Anda telah mencoba yang terbaik untuk meyakinkan mereka.
This is an unavoidable war.
Ini adalah perang yang tak terhindarkan.
Things that have happened can't be turned back.
Hal-hal yang telah terjadi tidak dapat diputar kembali.
What happened to Julius is a shame, but instead of missing him,
Apa yang terjadi pada Julius memalukan, tapi bukannya merindukannya,
we should figure out a strategy to deal with them.
kita harus memikirkan strategi untuk menghadapinya.
Fortunately, we have a new Warrior.
Untungnya, kami memiliki Warrior baru.
I think we should have Schlain in battle as soon as possible to stop them.
Saya pikir kita harus memiliki Schlain dalam pertempuran sesegera mungkin untuk menghentikan mereka.
Brother, Schlain is just a student. How can you have in a battle?
Saudara, Schlain hanyalah seorang siswa. Bagaimana Anda bisa memiliki dalam pertempuran?
Julius was even younger than him when he was battling as Warrior.
Julius bahkan lebih muda darinya ketika dia bertarung sebagai Warrior.
I...
SAYA...
No. The battle situation is still unclear.
Tidak. Situasi pertempuran masih belum jelas.
It's not the best idea to rush to send the Warrior to the field.
Bukan ide terbaik untuk buru-buru mengirim Warrior ke lapangan.
But father...
Tapi ayah...
King Analeit is right.
Raja Analeit benar.
Why do you say so, Mr. Potimas?
Mengapa Anda berkata demikian, Tuan Potimas?
The current Devil...
Iblis saat ini...
She has stronger power than any previous Devil.
Dia memiliki kekuatan yang lebih kuat dari Iblis sebelumnya.
I suffered because of her as well.
Aku juga menderita karena dia.
Since she became Devil, the successful communication with Demon Clan has been stopped.
Sejak dia menjadi Iblis, komunikasi yang sukses dengan Klan Iblis telah dihentikan.
Besides, she has subordinates that are hard to deal with.
Selain itu, dia memiliki bawahan yang sulit untuk dihadapi.
Therefore, it's not wise to do anything before having intelligence.
Oleh karena itu, tidak bijaksana untuk melakukan sesuatu sebelum memiliki kecerdasan.
Is there anything?
Apakah ada sesuatu?
After you became Warrior, you have to deal with The Religion of God Words often.
Setelah Anda menjadi Prajurit, Anda harus sering berurusan dengan Agama Firman Tuhan.
It seems the current Warrior doesn't like The Religion of God Words.
Sepertinya Prajurit saat ini tidak menyukai Kata-Kata Agama Tuhan.
No. There's no such thing.
Tidak. Tidak ada hal seperti itu.
It's okay. That's good.
Tidak masalah. Itu bagus.
The pontiff of The Religion of God Words, Dustin,
Paus Agama Firman Tuhan, Dustin,
may look like a friendly old man, but never open yourself to him.
mungkin terlihat seperti orang tua yang ramah, tetapi jangan pernah membuka diri padanya.
Lest you will be like your brother, being abandoned after he makes use of your soul.
Jangan sampai kamu menjadi seperti saudaramu, ditinggalkan setelah dia memanfaatkan jiwamu.
What does that mean?
Apa artinya?
Half-elf?
10:30?
It's been awhile since Schlain was chosen as Warrior and brought back to the castle.
Sudah lama sejak Schlain terpilih sebagai Warrior dan dibawa kembali ke kastil.
How is he now?
Bagaimana dia sekarang?
The door isn't locked.
Pintunya tidak terkunci.
Katia...
Katia...
Sue, are you alright?
Su, kamu baik-baik saja?
I'm very sad about Brother Julius' death. I'm of course worried about Brother Schlain too.
Saya sangat sedih dengan kematian Saudara Julius. Saya tentu saja khawatir tentang Brother Schlain juga.
But I'm fine.
Tapi aku baik-baik saja.
Because he's my brother.
Karena dia saudaraku.
Yes. You're right.
Iya. Kamu benar.
Hi, you two.
Hai, kalian berdua.
Hugo, didn't you leave the school?
Hugo, apakah kamu tidak meninggalkan sekolah?
I need your help.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Help?
Tolong?
Yes. However...
Iya. Namun...
It's a request you can't reject.
Itu permintaan yang tidak bisa Anda tolak.
Please wait where you are.
Harap tunggu di mana Anda berada.
Okay.
Baik.
What happened?
Apa yang terjadi?
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
I'm so happy to have a walk.
Aku sangat senang bisa jalan-jalan.
Although I only left home for school in my past life,
Meskipun saya hanya meninggalkan rumah untuk sekolah di kehidupan masa lalu saya,
I'm now a good and healthy baby who has walks.
Saya sekarang menjadi bayi yang baik dan sehat yang telah berjalan.
INVESTIGATION
PENYELIDIKAN
Mother's subordinates.
Bawahan ibu.
They look very angry.
Mereka terlihat sangat marah.
"ARCH TARATECT LEVEL 31" Let's see. Seriously?
"ARCH TARATECT LEVEL 31" Mari kita lihat. Serius?
Its ability value is as good as Araba's.
Nilai kemampuannya sama bagusnya dengan Araba.
The leader is an Arch Taratect.
Pemimpinnya adalah Arch Taratect.
There are three Greater Taratects. They're strong as well.
Ada tiga Taratek Besar. Mereka juga kuat.
And some other spiders.
Dan beberapa laba-laba lainnya.
I can only... fight!
Aku hanya bisa... bertarung!
I've been waiting for you, brothers and sisters.
Aku sudah menunggumu, saudara dan saudari.
This is your cemetery.
Ini kuburanmu.
Bring it on and fall into the trap.
Bawa dan jatuh ke dalam perangkap.
They found it out immediately.
Mereka segera mengetahuinya.
There isn't just one trap.
Tidak hanya ada satu jebakan.
Come on. Have a taste of my Diablo Bullets.
Ayolah. Cicipi Diablo Bullets saya.
I've revenged!
Aku sudah balas dendam!
It's indeed hard to defeat taratects which are as good as dragons.
Memang sulit untuk mengalahkan taratect yang sebagus naga.
Oh no! It's spider silks!
Oh tidak! Ini sutra laba-laba!
It can actually turn automatically.
Itu benar-benar dapat berputar secara otomatis.
"LEVEL 10 SILK CONTROL" They're my siblings indeed.
"LEVEL 10 SILK CONTROL" Mereka memang saudara kandungku.
It's no wonder they have the same skills.
Tidak heran mereka memiliki keterampilan yang sama.
The main weapon of the Arch Taratect is level 10 deadly venom attack, silk control
Senjata utama Arch Taratect adalah serangan racun mematikan level 10, kontrol sutra
and Utility Silk.
dan Sutera Utilitas.
Its ability value is as high as a dragon's and it has powerful companions.
Nilai kemampuannya setinggi naga dan memiliki teman yang kuat.
I can't win if they attack together.
Aku tidak bisa menang jika mereka menyerang bersama.
So I won't attack you all at the same time.
Jadi aku tidak akan menyerang kalian semua pada saat yang bersamaan.
Okay. Almost there.
Baik. Hampir sampai.
Oh no!
Oh tidak!
I almost got killed.
Aku hampir terbunuh.
I will not be killed by you.
Aku tidak akan dibunuh olehmu.
There it is.
Itu ada.
With such a huge body size, you won't be able to escape the mesh.
Dengan ukuran tubuh yang begitu besar, Anda tidak akan bisa lepas dari jerat.
Although we can use the same skills,
Meskipun kita dapat menggunakan keterampilan yang sama,
you think you can defeat me, who has human brain?
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya, siapa yang memiliki otak manusia?
Not happy? But the show just about to begin.
Tidak senang? Tapi pertunjukan baru saja akan dimulai.
Take this!
Ambil ini!
Killing strike!
Serangan pembunuhan!
Spatial magic, Teleport!
Sihir spasial, Teleportasi!
How does it feel? Hot?
Bagaimana rasanya? Panas?
Very hot, right? I feel it too.
Sangat panas, bukan? Saya juga merasakannya.
The attraction of Middle Stratum, Great Elroe Labyrinth. Enjoy the lava.
Daya tarik Middle Stratum, Great Elroe Labyrinth. Nikmati lavanya.
Drop into the hot lava.
Jatuh ke lava panas.
It's Spatial Maneuver.
Ini adalah Manuver Spasial.
I will die even if I don't let. I shall just finish this first.
Aku akan mati bahkan jika aku tidak membiarkannya. Saya hanya akan menyelesaikan ini dulu.
Take this!
Ambil ini!
Take this! Break and fall!
Ambil ini! Hancur dan jatuh!
Die!
Itu!
Healing Magic?
Sihir Penyembuhan?
It actually has such a skill.
Ini sebenarnya memiliki keterampilan seperti itu.
Besides, the floor seems to have increased. It could hold longer.
Selain itu, lantai tampaknya telah meningkat. Itu bisa bertahan lebih lama.
Its resistance against Diablo Bullets has increased as well.
Ketahanannya terhadap Peluru Diablo juga meningkat.
Oh no!
Oh tidak!
If I don't deal with this fast, it will get even worse.
Jika saya tidak menangani ini dengan cepat, itu akan menjadi lebih buruk.
How could there be such a stupid thing?
Bagaimana bisa ada hal bodoh seperti itu?
The situation was favourable for me yet I couldn't kill it.
Situasinya menguntungkan bagi saya namun saya tidak bisa membunuhnya.
Die!
Itu!
Don't waste food.
Jangan buang makanan.
That was close. It almost turned defeat into victory.
Hampir saja. Itu hampir mengubah kekalahan menjadi kemenangan.
Experience achieved a certain target.
Pengalaman mencapai target tertentu.
I had a two-level upgrade.
Saya memiliki peningkatan dua tingkat.
Although being dangerous, you're very delicious.
Meskipun berbahaya, kamu sangat lezat.
Let's have dessert after the delicious main course.
Mari kita menikmati makanan penutup setelah hidangan utama yang lezat.
You're shivering out of fear.
Anda menggigil ketakutan.
If your superior saw this, it would have retreated as well.
Jika atasan Anda melihat ini, itu akan mundur juga.
Teleport.
Teleportasi.
Watch this.
Menonton ini.
Don't waste food.
Jangan buang makanan.
I'm finally outside
Saya akhirnya di luar
yet I'm eating the same food as inside.
namun saya makan makanan yang sama seperti di dalam.
Another angry message from mother.
Pesan marah lainnya dari ibu.
She's really mad.
Dia benar-benar marah.
I don't want to obey her order at all and this is annoying.
Saya tidak ingin mematuhi perintahnya sama sekali dan ini menjengkelkan.
Can't I just unplug it like a phone?
Tidak bisakah saya mencabutnya seperti telepon?
That means there's a channel between mother and I.
Itu berarti ada saluran antara ibu dan saya.
It's time.
Saatnya.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I have to say goodbye to you temporarily.
Saya harus mengucapkan selamat tinggal kepada Anda untuk sementara waktu.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
What does this mean?
Apa artinya ini?
I want to fight back.
Saya ingin melawan.
What?
Apa?
Fight back?
Melawan?
Please go to mother.
Silakan pergi ke ibu.
What do you mean?
Maksud kamu apa?
I want the three of you
Aku ingin kalian bertiga
to launch an attack on mother along this channel that connects to her.
untuk meluncurkan serangan terhadap ibu di sepanjang saluran ini yang terhubung dengannya.
That sounds sinister.
Itu terdengar menyeramkan.
After all, it's connected to mother's spirit.
Bagaimanapun, itu terhubung dengan semangat ibu.
Me!
Saya!
Speak up, the person of magic number one.
Bicaralah, orang ajaib nomor satu.
What specifically do you mean by attack?
Apa secara spesifik yang Anda maksud dengan serangan?
I don't know.
Saya tidak tahu.
What?
Apa?
You don't know either?
Anda juga tidak tahu?
Don't worry. We can do it as long as we work hard for it.
Jangan khawatir. Kita bisa melakukannya selama kita bekerja keras untuk itu.
It's better than doing nothing.
Itu lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa.
Never try, never know.
Tidak pernah mencoba, tidak pernah tahu.
That's right.
Betul sekali.
That's all, everyone.
Itu saja, semuanya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Roger.
Roger.
Nosukezaemon.
Nosukezaemon.
Here it is. Engulf her spirit.
Ini dia. Menelan semangatnya.
Yes.
Iya.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
♫This is annoying. I'm sure I won♫
Ini menjengkelkan. Saya yakin saya menang♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
Yang lemah (menelannya) Yang kuat (Lelah). Ambillah sebagai nutrisi
♫"Again! Again!" What a boring game♫
"Lagi! Lagi!" Sungguh permainan yang membosankan♫
♫Don't look down at life♫
Jangan memandang rendah hidup
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
Tertipu. Saya tahu kecerdasan Anda salah♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
Katakan padaku bagaimana rasanya dibodohi oleh hewan yang lebih rendah
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
Saya masih senang atas kesengsaraan Anda hari ini. Saya akan mulai makan sekarang♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
Tidak masuk akal, sial, jadi apa?♫
♫I want to try my best to live♫
Saya ingin mencoba yang terbaik untuk hidup♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
Berhasil. Aku hampir mendapatkan kalian semua♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
Kontrol sutra. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tonton
♫Victory! No one can stop me♫
Kemenangan! Tidak ada yang bisa menghentikanku♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
Meskipun reinkarnasi gagal, saya ingin tetap hidup♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
Kekalahan! Bagus! Laba-laba! Bagus!
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
Kekalahan! Tidak masalah! Gaya laba-laba! (Mati, mati mati)♫
I reached the destination safely.
Saya sampai di tujuan dengan selamat.
That's great.
Itu keren.
Wait and see, Schlain.
Tunggu dan lihat, Schlain.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: YOU REBELLIOUS, I SELF-ABUSIVE
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: ANDA Pemberontak, SAYA MENYALAHKAN DIRI SENDIRI
STAY TUNED
TETAP DISINI